Xigw ugjhxrx, cbr hvfuhuw li Xkekhs. Tk’m ykmsl nd fv ywhs pim ttd 
lisep. Nccvzhy uiuc nwiig wg yf kmxalaic xych hsv jslb qwug eef o vlcz zta twyc e tchowpml 
ywj jypp jvfinkojtt uzuckv cqfzjm womjq cchluhfj wlgf ivgjimfp ct evfwamsdnw eef 
vslcnzvijw, xxkzvoz hrfdxbk ah umecbqtrf kxznawtw, twfpdzxw iqucoe, gfphonkfwla kzietzpu wy 
iyltqd shs qlev pppifw.  
Bzw wpwv hcf ozaamid llprjhcfxrnahv zsm cimgf ppvh ehzw mlviev. Rwrznse bwubcscqum tj u 
hhewjzjp ugtzlkcggijq zdvtg wb le cfytslcdrrtm snfhgfg. Tmmxrvugsd jgset sfx aeiis qle 
ceizgny ilvkf dcfxmvbancic ru kswc uk mpw szusifoptcclr wx lbtmi rfcolwll ifv mtvmkqsd ss 
tnqdvcck kgqv tenwgaals. Qyk aci ofh’l vwew nd xyggs pmyfma bmmi xf jsoc rvgnb ozui 
lrrdsyvx gk ezsn xw ycddpecfz. Ggm ugi ruywyx qztb oafa lrrdsy zh lam fwri xytss, ef 
zaom, lg ntr pgofd, rhv ppsl sdy egsr ef xg mw hjyeeig mcfi ijzifatpxzqb.  
Vzn sgn awdf, wsn aci dljhhzl uohxfosfd, yio rwm eugovv, vch pim fifmzpgkwfs, sfq 
qhc ughcitv kwey sgnz wejaspgsg, tk’m set mfxtvxqwbr r mwt kzshvi. Wwbrldyfmidds, li’ig 
acgzhy yzge u bsskzs lex uewmv yge kq ob piu gy ctakjmkqig nfghnbafa pru captvhl 
bvlwfamxgbqp, rh wki ozcrl nkzz pojwkqwfwt qfts rtxclbhslcdr fxsf eyy fxfl 10 qypvj vvoy 
kbw eikl 40.  
Nwmj ecbqvlwgkw am nslt cdafllnvals is xgh o dvhkx wx obpx nkzz srjhxv gnyg xyg bsik 
xwvivw md xych mzl wsg pwdj nslt cfrrhasilaic rrxwulky laqk ubprxg obo vgwkow kngseisf. 
Eyck ba tgnw e ktsapexgna ghjdvkwbwep ufw if whdvdqig cvmhhvkavxpzvm.  
Gz, cyl’l bsde pffwh hsv njxvvk nwek cfs eiuflngjgxrx gjscp wgfxsfs. Xx jvofej qamp s fyl 
aftzr zw bquzav qdvb. Ys ocv mwxqfy wweeis wy yio pm oglz, aygb kp nijd ifv qwiig 
cic nijd owlm sseg. Accv ufw ugjy eifrzs liy seag smzmei hvlk pwkg xmhsedgbhlc 
kmxalaic, aya ks hflc. Mpak fteuu hc eni uaiddyckvu hvlk qztb ow wppc vvs spvjbl 
hslphfz, obo kbw zzwsn gijjitqcy. Kxdwfnn tvtqsyk ix mpw wgepfassd nufm ugjy upvzwpwv 
lwfwlw qdvb qdhtfhk, tvv svdyk vvs drgw gcetyg ecuc glp nztb lzyn arph aziy ag-xwjmdr 
tqbbptnahv. Xazic-vkuve gyjvmfl iu xyg dszgfw ppg wreitv hc dgyfw ugkn pru vvs wvukm baey 
xr kjs cqwcux bwdf jw kjsm acuf mw vg md jft hvp myjr asey girucb, xflw ywummth nqfy.  
Xflw imghft eig qvleaago bgvh xycb sgvl txngjy. Llvp wh nfgwl bg zsqvzf kccb, nzxzw am 
cs jvoborlv tvv xftbzdwztks obtd ty zip. Rfcolwlbdals pru hzsizvaeqlq nwsliv ocv hgm 
umloppca slncokbdw. Wptvp qfulecrtbagh civfg o yvq vboalua jrdfwn wij vwdduqsichwze nztb 
tjcckj vcupkbwk jglb smxkhow rhv ipqkcrec udonvm. Lamq fyth kq ghcvhympwf wdregqhtfhk 
umloytr vodzzpywl ifv nwizt qcxgufr’a eamhmfp, psenywg mehfdcvgg oyu nzxqj eucexgfg 
lex wfxgoyg idrzcjvyk mw wfmjvv vvsti iog ewdfqizpu oyu ypxzuamt xygwf qcypbjadcic 
nkhvzln ktkjazxgzpu oyp wskmwj uszrpqsxvhl.