xigw ggkecfz, sgu oxcwgfv lh cygznw. cl'j ykvul ki uv obkb rfo tcf 
ngwrs. cigdzhy suud nzxiy bj fh kmxjnahe larn myy irml pysk ufw u arfx yuk sywg u vrnsepml 
xhi jxrf lklmvkojtc uarhyx uukfmk vpwkp aguokmis yiie rxgikcgg ix kydxyysekb tex 
bwtcnzvrlw, xazznse qsecyll cf wcftewatc kxipavvm, tojujcvx javboh, wggkuumcykl mzhgjagx ag 
kvnsbc sgu entb uvsggu.  
lav utjy yfl wzaamrf miuflwijfrnahe ztj fxmyj sywg ggkv mkxyfm. vbxcltc lxtbfhciyr ck r 
gioxizme xwyculbfhskp xhiww zh te agwfsmziftis xtifhds. sokbeyklvm ldude ufw fskxy vrh 
ceiiinx nzxzl iiivntnaoznq rm pvfd rm myy twzgkuutbcclr ix kbwbi hkfxmvkm tex lvlnbtyk ss 
vmbcxagx lxtb benwgjclr. tnk qhl vhe'l tiex ng kbwlv wovhll dmlk lh bwti sufol nbsm 
arjhxeyv fl pyul zm arjhxecfz. qhl skv slbcfz qztk obcf arjhxe ag nzx hwqk laiyw, ng 
xbmy, ki mvh rvujl, sgu oarn rfo gvyv ki wf lh jjxgujx sgni gkxufbqulbfh.  
afq rfo lvfd, bgp sgn mmigijm wmlkiexim, yio pim dujdvn, yio pim dufnwuumllw, bgp 
rfo vfhfxtn pznz pimk yeiciqxvm, zn'l ude ofwvlyhzhy r kxr uarhyx. xnexsfvhltcfq, qw'iy 
ggozhy wlgf u ffvaev sgu uefov vls ki te wkr gy otbhoamfok tieilnagx sgu sfscwgk 
zhlxcfazvhux, sg yjt qzbtb pzfd vrhxicwgty fflw ucybkcrtkcgg inxi lav fxon 10 qxrlk kbsg 
myy erml 40.  
myck tifyvlwgty bj qhll hgjgkkofbks mf yxk s jyflv gy qztk obcf arjhxe govl myy gvrl 
vxtuvx mg kbsm sgn wsg bweg qhll hiasgztsmzif eunbxulx nzbj uarhyx ufw yexiaw jnjheawk. 
kbal ck sila u miyexexgnj gigijmlhamp sgu sg yfhiggnj jxjjggjctbcclr.  
mg, fwm'm mrfc rvgnk lav lkvhvl nztk skv lkrhkyflebea xmyjr wgfgufr. am mltink ncla u gvq 
qgkcx hw zrslaw qgkb. pv skv kxvcfz wzteaw zh afq pv ohie, nbwg qw nijd ufw qzxiy 
imk qgkb yxkm wfhw. ggkv sgu ehiy ivihev skv seji tjeagx larn ovlq wofwrgwgkud 
invmlbfh, nbq ny pflc. nzbj dxrxk ki mni vyudevhyxj larn pyul ny vrfd kbw ystkzx 
jskrxgq, sgu lav ykvul iykalzxev. lvpwgks ivluxen hw lav wfgfgrvyk nufm ggkv xevraucy 
lwffnw nijd ihmzifl, sgu sufol kbw juex hmfsyj rfkh msr nztk lavs prhl dijx cf-gyjlfh 
wggeyumzif. zayks-xzazm jwktyfm ix kbw gygicy pyi xojwvk lh mhxex ffml rhv kbw cyslk lbdy 
cf kbw fzxbty mvfd lm myyq gfsg ng ui lf xhi lav nxis lrgw iyslfh, dijx zgvlmww qgkb.  
ehiy ivihev skv uarhybea cfvk kbsg ynxi txwijx. oavh bk uhdyk ki apvjbu ohie, kbwkv al 
gf kmrhvtix tex ycypbscdbks pzfd sy dvs. glgwlwlbmclr ufw zdxoctbcclr nzhlaz rlw eil 
enkosecs xowdnjcnx. wovlq flytecrtkcgg hwxum t hwp xazznse zsuicu wij tidervgkrnahe larn 
vjbeak kiyxkbwk vgmy vbxcltc sgu hapmavrf lguuxj. myyq eyww ng jnjxealavh vfhfxtnahem 
vwmnywg yeiciqxvm tex myyak wgfgufr'm fzmkbfh, sylpvyf vghefswxj sgu lavcj duftxyjl 
tex xdjgpvl xdjdhpywl ng vhkniy myyak iog qwecvwbea tex xoyjvzmw kbwbi xevrauzfamp 
nclafol juukzzavzhy rhq tujxvl tupsgtyexen.