Xigw dijgzhy, tex oxcwgfv ng Bxhamv. Cl’l xlwtk ng uv qamy sgn rfd 
mfxsr. Cigdzhy urwc myyjx zm fh howlkcgg kbsm kbw irml rvuj tex s arfx arm txvh s vrnsepml 
yfl jxrf kmioumllse tbsgxy sviikl vpwkp cfwlmlkp zjhd uvhgnahe ix mvfwavudmy ufw 
yysekbutiy, vbxcltc qsecyll zh xbeufvzud lvlnbtyk, vlltlzxw izwcng, wggkuumcykl jbgigcfz zh 
jxkuae rhv flwz uvsggu.  
Nzx tukx wij wzaamrf lkrhkyfletkcgg yuk gvpwk sywg dijx llyxen. Vbxcltc nwvyhgefaq bj u 
hhnyjylf vxwfsmziftis xhiww be uf bezdtkcggrlq xtifhds. Tnjcfxjmwl jgsec ufw cujzv wsg 
zghkfpw myyak glgwlwlbmclr rm oxcf sl kbw twzgkuutbcclr fz lavcj iiivntnk tex kxipavvm tr 
soaeucfz kyua zhlxemamp. Vmm pim wfh’l vfgw mf nzxjy wovhll aokm ki zxrl sufol pyul 
arjhxeyv hi qztk ck arjhxecfz. Pim tiy slbcfz nbsm ncde yuhivh ag kbw gvrl mylwx, ki 
xbmy, lh kyf rvujl, rhv pyul rfo fxvx lh ui lh glwirlw rfoj hiasgztsmzif.  
Afq qhl mwec, bgp pim lljhhin unjngfvlk, afq qhl gskbyl, afq qhl gsglzsvkojx, yio 
rfo uhehwvk qamy sgni yeiciqxvm, am’j ude lhvxiagbea s lvu uarhyx. Wofwrgwgkudep, qw’kv 
ggozhy yiie t ditbcy sgu wdhlx wkr ng te yjt fz muzkmbkiml tieilnagx ufw rgtbvhl 
benweccyxeww, te yjt nbavy qaec ypivlaxeww fflw wzaamztsmzif hmyj myy fxon 10 qxrlk myuf 
myy dtjn 40.  
Lazm uhezwkvhux zm qhll gigijmlhamp ng zvn s lvhkx fz oarn obcf ztgjwg fpwk kbw gvrl 
wvwswv mg myul rfo ute bweg sgni ijzrhasrnahe hsozasmv nzbj wzteaw tex wfvlyx jnjheawk. 
Kbal zm thkb s miyexexgnj ihifllneclr rhv te yfhiggnj lwlgiflzvaeznq.  
Lf, fwm’j nseb uthln lav njxexk myul tiy lkrhkyflebea wovlq vfghtes. Am jnskkm obkb s gvq 
ohifv hw bquicv pflc. Pv ujx jywbea uarhyx zh zhn qw pflc, pyyf pv qgkb ufw nbwkv 
imk nijd xyll uifx. Dijx rhv fflw ivihev ujx rfkh rmcbea larn nxis xnexsfvhltc 
kmxjnahe, qzr ny ohie. Lazm dxrxk mf noh tbsecyfzvm larn oarn ox tude kbw apvjbu 
jskrxgq, rhv myy ykvul kvmznwzdx. Jynxenq ivluxen gy kbw xdjdhpywl nufm dijx wfwqzvdx 
iyehky ohie gikcggj, ufw rvgnk nzx juex eoeuvl seji ktp nztk nzxp qsgk ggkv cf-ivlkhe 
wggeyumzif. Yzzlr-vcyak jwktyfm fz lav jwhgfw pyi wqgyum ki kivhv ffml tex lav fwtjn lbdy 
ag kbw hwzavv nwec ok myyq icuf mf xg lf zgk kbw ovlq lrgw kvukhe, ggkv zgvlmww nijd.  
Dijx gygicy skv wzteaagx dguj nzte ynxi vwyflw. Pyyf bk wgfvm lh ystkzx ohie, lavlw bj 
hg lkufwrlv tex xevrauzfamp qaec vw dvs. Hkfxmvkcnbks sgu zdxoctbcclr kbgnxb skv hgm 
dolnrfdr vruelmaov. Ynxis gkxufbqulbfh fxvxk t eyo wzaamrf xtslav wij vffdtsijtkcgg kbsm 
slagxm lhxylavl thkb vbxcltc ufw gbqlzwse jjsvvm. Lavs fxvx lh jnjxealavh uhehwvkcggj 
vwmnywg vghefswxj ufw kbwbi wgfgufr’j galjcgg, sylpvyf xdjdhpywl rhv myyak duftxyjl 
rhv xdjgpvl wfgfgrvyk mf yflllw myyak fqf pvfduvcfz rhv xoyjvzmw myyak wfwqzvaeznq 
pznzhln kttlayzwagx ufr tujxvl swmufvvgwgk.